Vous savez pourquoi grand mère sait faire un bon café? Elle a que ça à foutre
Qu’est ce qui a 4 jambes, 3 bras, 2 têtes, un revolver et un chapeau? Le cow-boy de Tchernobyl!
C’est l’histoire de 2 prostituées qui se disputent
Que fait JCVan Damme quand il rentre dans sa voiture ? Il fout le contact
Qu'est ce qui est pire que de trouver un ver de terre dans une pomme ? Un génocide!
Pourquoi l'enfant a fait tomber sa glace ? Parce qu'il s'est fait renverser par un bus
Concours de sosie en chine : tous le monde a gagne
C'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un cafe : et plouf
Pourquoi les femmes aiment lecher les montres ? Par ce qu'un tictac contient moins de 2 calories
Boire au volant, c'est pas bien ! Faut boire à la bouteille
Que fait un éléphant dans un orchestre ? De la trompette !
Connaissez-vous la blague de la chaise ? Non ? C'est dommage elle est pliante !
Qu'est-ce qui travaille 8 heures par jour dans l'administration ?  La machine à café!
Un programmeur ne s’enfuit pas, il C# !
Un muet dit à un sourd:
Il y a deux sortes d'OVNI : l'OVNI tender et l'OVNI true
Qu'est ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau? Un choux marin !
Qu'est ce qui est plus drole que de faire tourner des enfants sur un tourniquet ? Les arrêter avec une pelle
L'homme descend du singe, le singe descend de l'arbre et toi, vu ta tête, t'as dû rater la branche
Salut je suis ton tel portable et j'ai une faveur a te demander, la prochaine fois que tu me recharges vazy molo avec la prise !